តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
មិនស្រលាញ់ការផ្លាស់ប្តូរ?
វាបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ឯង​នៅ​ក្បែរ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំជា?
អ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​លើ ******** sumbag នេះ?
ហេ!
កុំជេរខ្ញុំអី!
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកសមនឹងត្រូវបានគេហៅថា!
ហេ៎ អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងគួរតែជាអ្នកប្រយុទ្ធ មិនមែនអ្នកទេ!
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាមន្ទីរពេទ្យអ្នកទាំងពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
កុំខាំគាត់ដូចមនុស្សកំសាក!
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
- ឈាមច្រមុះ!
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យនេះទេ?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ កុំធ្វើអី!
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
- នេះជាមន្ទីរពេទ្យ!
- រង់ចាំ។
- អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាឆ្កួត!
- មក!
មិនឃើញអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- តើអ្នកចង់បុកទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកពីរដង។
- បីដង។
- តើអ្នកចង់វាយបួនដងទេ?
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
លែងសក់ខ្ញុំទៅ!
ឈប់ទៅ!
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
យើងឈ្លោះគ្នាព្រោះ Bong-suk
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ…
តើអ្នកទាំងពីរបានបាត់បង់វាទេ?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ទាំងអស់អំពីការថែរក្សារូបភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
លោកបណ្ឌិត គីម ផងដែរ ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមរួចហើយ
អំពីរបៀបដែលយើងនៅក្នុងស្នេហាត្រីកោណ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវអ្វីៗជាច្រើនទៀត
និយាយដើមគេ?
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើដូចម្តេច
មិនចេះគិត និងមិនទាន់ពេញវ័យ?
តើអ្នកអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
បណ្ឌិត ឆា ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្មាន​លេស​អ្វី​ត្រូវ​ផ្តល់​ឲ្យ​ទេ។
យើងនឹងនិយាយថាយើងបានប្រយុទ្ធ
ដោយសារតែយើងមិនចុះសម្រុងគ្នា។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកគឺជាអ្នកដែល...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេង
នៅផ្ទះអ្នកផ្សេង?
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្មាសគេ? ដើម្បីអ្វី?
ក៏មានអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
លោកបណ្ឌិត Jeon និងប្រធានមណ្ឌល Hwang
មានដែរទេ?
ស្មាន​តែ​ឃើញ​រឿង​មិន​សមរម្យ។
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វីនៅលើផែនដី?
អរគុណសម្រាប់ការលើកវាឡើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ ខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់ទេ។
នៅលើនរណាម្នាក់នៅកន្លែងដំបូង។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន​ស្រលាញ់​សម្ងាត់​ទេ។
មកនេះអ្នក *******! អាហ្នឹង!
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
តើអ្នកគេចពីការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំទេ? អ្នកតូច…
ជេស។
ហ្គោស។
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាឈឺណាស់។
មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញ
ខ្លួនឯងបែបនេះ?
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
ទារក​នឹង​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ពិតជា? នោះអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកបានគិតពីឈ្មោះទេ?
- លីជី។
"លី-ជី"?
ខ្លីសម្រាប់ "Little Ji-seon" ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជានិន្នាការក្នុងការប្រើប្រាស់
ឈ្មោះជាភាសាអង់គ្លេស។
- កូនស្អាតមែនទេ?
- បាទ នាងស្អាតណាស់។
នាងមើលមកខ្ញុំរួចហើយ
ហើយពេលខ្លះនាងថែមទាំងញញឹមទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាមិនមែនជាស្នាមញញឹមពិត
គ្រាន់តែប្រភេទនៃការឆ្លុះបញ្ចាំងមួយចំនួន។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺទេ?
បាទ។ ក្រពះខ្ញុំចេះតែឈឺ។
- ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
- កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ទៅ ER មិនអីទេ?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល?
ជាការប្រសើរណាស់ នោះនឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកទៅនាយកដ្ឋានឱសថគ្រួសារ
ហើយ​ទៅ​ពិនិត្យ​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
តើសាស្រ្តាចារ្យមួយណាកំពុងធ្វើ
ការណាត់ជួបអ្នកជំងឺក្រៅថ្ងៃនេះម្តងទៀត?
- តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺច្រើនទេ?
- វាប្រសើរជាងមុន។
វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តាំងពីអ្នកកើតមក
ដូច្នេះសូម្បីតែរោគសញ្ញាតូចមួយ
អាចវិវត្តទៅជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយខ្ញុំបារម្ភតាំងពីអ្នកមាន
បញ្ហាជាមួយពោះវៀនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា
ការស្ទះពោះវៀន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរត្រូវបានទទួលយក
និងត្រួតពិនិត្យ។
ទទួលយក?
កុំច្បាស់ពេក។
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកមុនពេលអ្នកដួលរលំ។
Seo Jung-min និយាយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កូន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រំសាយ​ចោល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើងត្រូវទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបាននិយាយ
ដែលអ្នកមិនចង់ទទួល។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងគួរតែចូល
ហើយនាងបានយល់ព្រមលើវាដោយកម្លាំងចិត្ត។
គ្រូពេទ្យ​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​រំសាយ​ចេញ​។
សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងបានស្នើសុំការពិគ្រោះយោបល់
ជាមួយនាយកដ្ឋានវះកាត់។
យើងនឹងឮអ្វីដែលគ្រូពេទ្យនៅទីនោះ
ត្រូវតែនិយាយមុនពេលដោះលែងអ្នក។
គាត់នៅទីនេះ។
បណ្ឌិត សែ ឯងមកទេ?
ជំរាបសួរ។
មែនហើយ អ្នកជំងឺនោះ។
នាងបានមកពេទ្យគ្រួសារ
ដោយសារតែការឈឺពោះ។
នាង​មាន​រោគ​សញ្ញា​ចង្អោរ និង​ក្អួត។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ហើយនាងមានចលនាពោះវៀន។
ងើបឡើងវិញ?
វាជាប្រភេទបន្ទាត់ព្រំដែន។
វាហាក់ដូចជាមិនមានជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនទេ។
ឬរោគសញ្ញាទាក់ទងនឹងពោះវៀនធំ។
ហើយខ្ញុំសង្ស័យ
វាអាចមាន ileus តិចតួច។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពន្យល់នាង
និងដោះលែងនាង។
មាន​ស្ថានភាព​មួយ​ដែល​គេ​ហៅថា​ពោះ​ស្រួចស្រាវ។
វាកើតឡើងនៅពេលដែលក្រពះឬពោះវៀន
ការដាច់រហែកនិងរលាកស្រោមពោះកើតឡើង។
រោគសញ្ញារបស់អ្នកនៅពេលនេះមិនមានទេ។
រោគសញ្ញាពោះស្រួចស្រាវ,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
លទ្ធភាពផងដែរ។
សាស្រ្តាចារ្យចង់ឱ្យអ្នក។
ត្រូវ​ទទួល​យក​ប្រសិន​បើ​អាច
ឬយ៉ាងហោចណាស់យក
ស្កេន CT ដើម្បីពិនិត្យវត្ថុ។
មានលទ្ធភាពមួយ។
រោគសញ្ញាពោះរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើ peritonitis ឬ perforation
នៅក្នុងក្រពះឬពោះវៀនរបស់អ្នកកើតឡើង,
បន្ទាប់មកវាប្រហែលជាពិបាក
ដើម្បីអនុវត្តការវះកាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ទៅផ្ទះ
អ្នកគួរតែរំលងអាហារពីរបីមុខ។
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើង
អ្នកអាចមានអាហារដែលងាយស្រួលរំលាយ។
ហើយរក្សាក្រពះរបស់អ្នកឱ្យក្តៅជានិច្ច។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​អ្នក​ជំងឺ​មហារីក
ពេលខ្លះមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
- លា។
- ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Seo
តើអ្នកឈឺទេ?
អ្នកមើលទៅឈឺជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បណ្ឌិត ស៊ឺ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
រូបថតកូនរបស់ខ្ញុំ?
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
MOCK លទ្ធផលប្រឡង
ខ្ញុំបានយករបស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំពីសាលាសិល្បៈ។
ទទួលបានប្រាក់បង្វិលសងលើថ្លៃសេវាសម្រាប់ខែនេះ។
ជុំរួចរាល់ហើយមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
បណ្ឌិត ចា តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលណា?
- អ្វី?
- អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត
ថាតើអ្នកនឹងលែងលះគ្នាឬអត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ផែនការ​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
ឥឡូវនេះជាងពេលមុន។
ខ្ញុំស្អប់ការជួបអ្នក។
វាជាការរំខាន
ជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យរាល់ថ្ងៃ
រហូតដល់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
Choi Seung-hi ។
តើអ្នកពិតជា
នារីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់?
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខុសគ្នា។
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ថោកទាប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ជៀស​វាង
ថោកទាប និងថោកទាប។
តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ដូចជាមនុស្សមានបាប
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រស់នៅ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈរកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ក៏ត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាមនុស្សមានបាបដែរ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត
ទោះដឹងថាអ្នកជាមនុស្សមានបាបឬ?
ប្រាកដណាស់ អរគុណសម្រាប់ការលើកឡើងនេះ។
នៅ​ពេល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ
និងរៀបការជាមួយ In-ho
អ្នក…
មើលមកខ្ញុំដោយក្តីស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
រហូតដល់យើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ ហើយមើលមកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការមើលងាយបែបនេះ ដែលវាជាការអាម៉ាស់។
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លេចទេ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំរហូតដល់យើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
រាប់ខែដូចមនុស្សមានបាប?
ខឹង​កូន​ស្រី​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
តើត្រូវចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យមួយឆ្នាំយឺត?
នេះមិនធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពយុត្តិធម៌ទេ។
ប្រាកដណាស់ បើអ្នកមិនចង់បោះបង់
បន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងទទួលការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​រំលឹក​ថេរ
នៃអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលមុខខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកវិញបានទេ?
គ្រួសាររីករាយដែលអ្នកបានថែរក្សា
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ,
របស់ដែលឯងលួចពីខ្ញុំ?
អ្នកឆ្កួត។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សារបស់អ្នក។
- ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
- សំណាងអាក្រក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយមកកាន់ខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ?
មែនទេ?
តើគោលដៅរបស់អ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទេ?
ឬក៏ Seo In-ho?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីដល់អ្នកទេ។
ឈប់ទាញវាចេញ ហើយសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនេះទេ។
ដូច្នេះ​បើ​មាន​អ្វី​មួយ អ្នក​ឈប់​ទៅ។
ឬលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយចាំមើលថានឹងមានអ្វីកើតឡើង!
តើអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ Eun-seo ទេ?
នាងប្រហែលជានឹងបរាជ័យ
ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យឆ្នាំនេះ!
នាង​មិន​អាច​គូរ​បាន ហើយ​នាង​បាន​លា​ឈប់​ពី​សាលា​រៀន។
ហើយ​គេ​មិន​ដឹង​ថា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
វានឹងត្រូវការសម្រាប់នាងដើម្បីសង្គ្រោះ!
និយាយរឿងមួយ!
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកទៅ Jeong-suk?
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំមិនចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យនេះទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចយកវាបានទេ
នាងគួរតែចាកចេញជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចមានគ្រួសារធម្មតាបានទេ?
តើ Eun-seo ត្រូវរស់នៅទេ?
បើគ្មានឪពុកជារៀងរហូត?
Seung-hi ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះត្រូវទេ?
ក្រឡេកមើលរបៀបដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ
យើងអាចមានវាសនាសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តោះនិយាយគ្នាលេងក្រោយចប់ការងារ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
សូមអភ័យទោស សូមបង្ហាញខ្ញុំផង។
CT Scan របស់ Yoo Ji-seon ។
ហ្គោស។
នេះគឺជារបាយការណ៍
អំពីអ្នកជំងឺនៅក្នុង ER។
នាង​ជា​ស្ត្រី​អាយុ​២១​ឆ្នាំ
ជាមួយនឹងពោះទាំងមូល DT និង RT ។
WBC របស់នាងគឺរហូតដល់ 18,000,
អេម៉ូក្លូប៊ីនរបស់នាងឡើងដល់ ៨.៥,
ហើយ CRP របស់នាងគឺរហូតដល់ 56
នេះបើយោងតាមមន្ទីរពិសោធន៍របស់នាង។
ហើយខ្យល់អាកាសដោយឥតគិតថ្លៃត្រូវបានគេសង្កេតឃើញ
នៅក្នុងទ្រូងរបស់នាង PA ។
ការស្កេន CT បង្ហាញ
perforation នៃដំបៅក្រពះ
និងសារធាតុរាវយ៉ាងច្រើននៅក្នុង
សារធាតុ peritoneum និងពោះវៀនរបស់នាងមានសភាពកខ្វក់។
អ្នកមិនគួររាយការណ៍រឿងនេះទៅ
នាយកដ្ឋានវះកាត់ក្រពះពោះវៀន?
សាស្ត្រាចារ្យភាគច្រើនគឺនៅក្នុងសន្និសីទមួយ។
ដូច្នេះហើយ ចេញពីតំណែង។
ហើយនៅសល់
ស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃការវះកាត់។
អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានមករកអ្នកព្រោះវាបន្ទាន់ណាស់។
ជីវជាតិរបស់នាង?
BP របស់នាងគឺ 90 ជាង 50,
ហើយអត្រាបេះដូងគឺ 105 ។
គ្រុនក្តៅរបស់នាងគឺ 38.1°។
- តើភ្នាក់ងារ vasopressor ត្រូវបានប្រើទេ?
- បាទ ខ្សែកណ្តាលមួយត្រូវបានបញ្ចូល
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកម្រិតទាបនៃ dopamine ។
ហើយនាងត្រូវបានគេផ្តល់សារធាតុរាវ 500cc ។
តើអ្នកជំងឺឈ្មោះអ្វី?
Yoo Ji-seon ។
ទទួលបានគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងថ្នាំស្ពឹក, ធានា OR,
និងទទួលបានទម្រង់យល់ព្រម។
ដាស់តឿនអាណាព្យាបាលអំពីស្ថានភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ OR ។
មិនអីទេ អរគុណ។
Jeez, ក្លិន។
វាគឺដូចនេះ
យូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដំបៅគឺធ្ងន់ធ្ងរពេកសម្រាប់ដំបៅ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​មហារីក​ប្រហោង​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានដុំតូចៗ
នៅលើជញ្ជាំងពោះរបស់នាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បណ្ដុះ​តាម​រន្ធ​គូថ។
នេះមិនមែនជាអ្នកជម្ងឺមហារីកពោះវៀនធំទេ។
ដែលរាលដាលដល់ថ្លើម?
តើវាបានរាលដាលដល់ក្រពះទេ?
ជាជាង metastasis ទៅក្រពះ,
វាជាដុំមហារីកក្រពះ
ជាមួយនឹងការបណ្តុះតាមរន្ធគូថ។
នោះ​វា​ជា​មហារីក​បឋម​ទ្វេ?
យើងត្រូវធ្វើកោសល្យវិច័យ ដើម្បីប្រាកដ។
ស្ថានភាពពិតជាអាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែសូមឱ្យវាបាញ់មួយ។
រៀបចំប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តអំបិលក្តៅច្រើន។
ទាក់ទងនាយកដ្ឋានរោគវិទ្យា
សម្រាប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ដូចជាអ្នកសូម្បីតែខ្វល់។
Choi Seung-hi បាននិយាយ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចាក​ចេញ​ហើយ​លែង​លះ​អ្នក​។
នាងហាក់ដូចជាចង់
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ បើ​ខ្ញុំ​អោន​ចេញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចុះ​សម្រុង​ឬ​អត់។
កុំ​ខឹង​ខ្ញុំ​អី។
កុំ​ដេញ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿង។
Seung-hi ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
និយាយ។ គ្រាន់តែមិននិយាយ
ថាយើងគួរតែបំបែក។
បើ​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានពាក្យទេ។
បិទមាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ Eun-seo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ…
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានដើរចេញពីផ្លូវ
ព្រោះតែកំហុសខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​កំណត់​រឿង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានឱកាសទៀតទេ។
ដឹង​ថា​នេះ​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ​ចំពោះ​អ្នក
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែនេះអាចជាការល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
គិត​បែប​ហ្នឹង។
អ្នកគឺ…
បោះបង់ខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាមិនឃើញវាដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលនេះខ្ញុំឯកាប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថា Eun-seo ប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវការឪពុក?
ទោះអូនវិលវិញ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចពីមុនទេ។
ពួកគេនឹងពិបាកនឹងអ្នក។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកស្រលាញ់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ…
ពឹងផ្អែកលើនាងច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើនាងច្រើន។
នៅពេលដែលយើងមានកូន
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ
ហើយនៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំឈឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សុំការអភ័យទោសរបស់នាង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកបានពឹងផ្អែកលើប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
សុំអភ័យទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការណាមួយ
អ្នកនឹងមិននិយាយនោះទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីនិយាយរឿងទាំងនោះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗបញ្ចប់រវាងយើង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបញ្ចប់ពួកគេ។
បើនិយាយបែបនេះទៀត
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំដែលលាតត្រដាងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
- តើអ្នកយល់ទេ?
-Seung-hi។
កុំរឹងរូសពេក។
សត្វតិរច្ឆានដ៏អាក្រក់។
អ្នកកំសាក។
អ្នក​ចោល​សំរាម។
- ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
- ជំរាបសួរ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Jung-min ទេ?
គាត់មិននៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ហើយគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគិតថាគាត់ប្រហែលជានៅផ្ទះ
- ចុះម្តាយវិញ?
- នាងមិននៅទីនេះទេ។
I-rang មិន​ត្រឡប់​មក​ពី​សាលា​របស់​នាង​វិញ​ទេ។
តើគាត់ខ្សោយប៉ុណ្ណា។
ហ៊ាន​លាក់​ម៉េច​ទៅ
ជាជាងជួសជុលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ!
បាទ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថ្នាក់​ប្រឡង​ក្លែងក្លាយ​របស់ I-rang ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ពិនិត្យ​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់ជាតិរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ
ច្រើនណាស់នៅពេលនេះ។
And I-rang កំពុង មានអារម្មណ៍ កើតទុក្ខ។
ហើយលើសពីនេះ…
បាទ។
បាទពិតណាស់។
បាទ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​របស់ អ៊ីរ៉ង?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ថ្នាក់​ប្រឡង​ក្លែងក្លាយ​របស់​នាង​ធ្លាក់​ចុះ​ច្រើន។
មើល ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
នាងបានសម្រាក
ពេល​នេះ​នាង​កំពុង​តែ​បន្ត​សិល្បៈ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា នាង​មិន​គួរ​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
ទោះបីជានាងផ្លាស់ប្តូរផ្លូវសិក្សាក៏ដោយ!
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
I-rang មិន​និយាយ​នៅ​សាលា​យឺត​យ៉ាវ។
គ្រូសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យទាំងអស់នេះ?
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ផ្លាស់ប្តូរ។
យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យដែលធ្វេសប្រហែសកូនស្រីខ្ញុំ
ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
ជំនួសកូនឯងដែលសម្លាប់កូនខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទុកនាងឱ្យស្លាប់
ដោយសារតែនាងឈឺធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
ចាំ​ចូល​គុក​ទាំង​អស់​គ្នា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់សិន។
Ji-seon អាចស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ​នាង​ស្តាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចរំសាយអ្នកជម្ងឺដោយរបៀបណា
ដោយមិននិយាយពាក្យទៅកាន់អាណាព្យាបាលរបស់នាង?
នេះ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ទទួលខុសត្រូវ!
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Ji-seon របស់យើង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ម៉េចក៏ខ្មាស់គេមក!
នាំគ្រូពេទ្យមកទីនេះឥឡូវនេះ!
Gosh, Ji-seon ក្រីក្ររបស់យើង។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ji-seon?
យ៉ាងម៉េច?
កុំអង្គុយនិយាយអី!
- តើយើងធ្វើអ្វីដើម្បី Ji-seon ក្រីក្ររបស់យើង?
- ហ៊ាន។
SEO JUNG-MIN
- លោកបណ្ឌិត ចូន។
-បាទ?
អ្នកជំងឺ Hong Seo-hui ចង់ជួបអ្នក។
ដោយសារតែការឈឺចាប់របស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jeon ខ្ញុំបានឃើញលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Seo Jung-min មុននេះ។
កន្លែងណា?
បានស្នើសុំឱសថគ្រួសារ
ការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ទាក់ទងនឹងអ្នកជំងឺនោះមែនទេ?
តើនៅពេលណា?
ថ្ងៃដែលនាងត្រូវបានដោះលែង។
តើអ្នកណាជាវេជ្ជបណ្ឌិតទទួលបន្ទុក?
ឆ្នាំទី 3 ឈ្មោះ Park Ji-yeon ។
នាងគឺជាអ្នកស្រុករបស់យើង។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលការពិត។
យើងត្រូវពិនិត្យ
អ្នកណាគួរទទួលខុសត្រូវ។
នាយកដ្ឋានរបស់អ្នកប្រហែលជាមាន
ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនាងខុសតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកបានឃើញតារាងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
យើង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ផ្នែក​វះកាត់​ទូទៅ​ពិនិត្យ​មើល
មុនពេលដោះលែងនាង។
ហើយ Jung-min បានមក
ហើយនិយាយថានាងអាចត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺចាប់,
ប៉ុន្តែ Jung-min មានកំហុសនៅទីនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ការធ្វើតេស្តគួរតែត្រូវបានដំណើរការ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
អំពីការទទួលខុសត្រូវ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវតែធ្វើវា
នេះជាកំហុសរបស់នាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ថា​អាក្រក់​បំផុត​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​
ទៅ Jung-min ។
Choi Seung-hi ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កើតបញ្ហានេះ
Seung-hi អាចក្លាយជា
ជាប់ក្នុងរឿងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Seung-hi។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
យើង​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​បែក​បាក់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Jung-min
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ហើយបើអ្នកបែកគ្នា?
ធ្វើបែបនេះដាក់នាងមិនអីទេ?
នេះគឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Seung-hi?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយមើល
Jung-min បុក​បាត​ថ្ម។
ដូច្នេះកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេបានរកឃើញ Jung-min ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា I-rang ។
ទៅជួប Jung-min
ហើយធ្វើឱ្យគាត់យល់។
ពេលនេះ Jung-min ត្រូវការអ្នក
ច្រើនជាងគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
ចុះយើងវិញ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
ជុងស៊ុក។
តើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមឱ្យអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព
YOO JI-SEON ចុង
មុន…
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារជំងឺខ្សោយថ្លើមស្រួចស្រាវ។
ឈឺចិត្តស្ទើរស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
ការឈឺចាប់ដែលអ្នកកំពុង…
បន្ទាប់ពីបាត់បង់កូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Ji-seon
ចង់​សម្រាល​កូន…
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់ និងប៉ារបស់នាងនឹងមិនឯកោទេ។
ដូច្នេះ គេ​មិន​បោះបង់​ជីវិត​ឡើយ។
វាជាវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ផ្តល់មធ្យោបាយដល់ឪពុកម្តាយរបស់នាង
ដើម្បីបន្តរស់នៅតាមរយៈកូនរបស់នាង។
Ji-seon…
តែងតែហាក់ដូចជានាងដឹងរឿងនោះ។
នាងនឹងចាកចេញបែបនេះនៅថ្ងៃមួយ។
ដូច្នេះសូមយល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
រស់នៅដោយរីករាយជាមួយទេវតា
កូនស្រីរបស់អ្នកទុកចោល។
និង…
ក្រោយមកទៀត
អ្នកនឹងជួបនាងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិសួរអ្នកនោះទេ។
ចំណតដែលអាចចូលដំណើរការបាន។
អ្នកបើកបរដែលមានពិការភាព
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យដែរឬទេ
សម្រាប់ការវាយតម្លៃពិការភាពរបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
ការវាយតម្លៃពិការភាព?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​?
មិនមានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សព្វថ្ងៃនេះមានការចតឡានពិបាក
វាល្អណាស់ក្នុងការចត
នៅក្នុងកន្លែងចតរថយន្តពិការ។
កន្លែងក៏អស្ចារ្យដែរ។
Jeong-suk មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមើលជុំវិញ
គិតថានាងអាចនឹងបង្ហាញខ្លួន។
អ្វី?
- អញ្ចឹង…
- ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគម្រោងថ្ងៃនេះ
ចុះភេសជ្ជៈពេលរសៀល
បន្ទាប់ពីរត់?
នេះគឺអំពីពេលវេលា
នៅពេលដែលខ្លួនយើងពិតត្រូវចេញមក។
ខ្ញុំទាំងអស់អំពីការផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយក។
ដោយក្នុងចិត្តនោះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមកវិញបានទេ?
មិនអីទេ។
អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាបានរត់ម៉ារ៉ាតុងពេញ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេប្រាំបួន។
អ្នកមិនបានដឹងទេ មែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម វេនរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្ត Jeong-suk ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
អ្នកបានបញ្ចប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុងពេញ។
ឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ហើយការដកដង្ហើមមានស្ថេរភាពពេក។
ហ៊ាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងផ្សេង។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយនាវិកនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ វា​មិន​ដូច​នោះ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែជាសមាជិកនាវិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកដើម្បីនិយាយហើយ។
អំពី Jeong-suk ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំបានលឺ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញប៉ា។
ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសាលាសិល្បៈ
មិនមែនមកពីខ្ញុំមិនអាចទៅសាលាពេទ្យទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
អ្នកគួរតែសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
មិន​ចង់​បះបោរ​ប្រឆាំង​នរណា​ម្នាក់។
ម៉ាក់។
នោះពិតជា cliché ណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការប្រឡងមិនជាប់។
តើខ្ញុំអាចស្រែកដាក់អ្នកដោយរបៀបណា
បន្ទាប់​ពី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ភាព​តានតឹង​ទាំង​អស់​នោះ?
ការដោះស្រាយស្ថានភាពទាំងនេះ
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តាមរបៀបសន្តិភាពបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងរងទុក្ខ
ការខូចខាតតិចបំផុតដែលអាចកើតមាន។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍,
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកខ្ញុំដោយសេរីពេក។
តើអ្នករិះគន់ខ្ញុំដោយនិយាយ
របៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកខុស?
មើលមកអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនទប់ទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អរគុណប៉ាគឺផ្ទុយទាំងស្រុង
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការក្លាយជា
ខូចកម្រិតមធ្យម។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំប្រហែលជាក្លាយជា
ជនទុច្ចរិតទាំងស្រុង។
ជនទុច្ចរិត?
ជេស។
ខ្ញុំ…
ចង់បានកូនរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាមិនទាន់ពេញវ័យនៅពេលពួកគេធំឡើង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វា។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសធ្វើបែបនេះទេ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ របៀបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក។
មានចេតនាទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។ មើល ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកដោយសេរី
ហើយវាបានជួយអ្នកស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកយកអ្នកណាបន្ទាប់ពី
គូរបានល្អណាស់?
អ្នកជំងឺនេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
សម្រាប់ការវះកាត់មហារីកពោះវៀនធំ។
មូលហេតុចម្បង
យើង​មើល​ទៅ​គឺ​អាយុ​ចាស់។
ហើយផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជំងឺចាស់,
ទម្លាប់នៃការញ៉ាំ
ដែលបានបន្តរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
ខ្វះជាតិសរសៃអាហារខ្លាំងណាស់។
អ្នកជំងឺក៏ញ៉ាំអាហារច្រើនដែរ។
វាមានជាតិខ្លាញ់ច្រើន និងច្រើន។
នៃអាហារចម្រាញ់ និងកែច្នៃ។
ដូច្នេះ​យើង​មើល​ទៅ​វា​ជា​មូលហេតុ។
- កន្លែងណានៅលើផែនដី ...
-កុំនិយាយអី!
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគួរកុហកគាត់ទេ។
កុំជាន់ឈ្លីគាត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅពេលខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់នៅ ER
ជាឆ្នាំដំបូង,
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​៣​ករណី​
បានចូលមកក្នុងពេលតែមួយ។
ទាំងអស់នៃសារៈសំខាន់របស់ពួកគេគឺមិនស្ថិតស្ថេរ,
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបង្ហូរឈាម។
វាជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានគ្រូពេទ្យច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែប្រកាស
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ក្នុងអត្រានោះ។
ប៉ុន្តែអរគុណពួកគេពីរនាក់
បានទទួលការវះកាត់ទាន់ពេលវេលា និងបានរួចជីវិត។
ចុះមួយទៀត?
មាន​តែ​ពីរ​ជម្រើស​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
មួយគឺត្រូវរង់ចាំសាស្រ្តាចារ្យ
ដែលអាចធ្វើការវះកាត់បាន។
មួយទៀតគឺផ្ទេរពួកគេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្ទេរពួកគេ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេង។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលផ្ទេរ
អ្នកជំងឺឈានដល់ការគាំងបេះដូង
ហើយត្រូវបានប្រកាសថា DOA ។
បើ​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​អ្នក​ជំងឺ​អត់​ទេ។
បានទទួលការវះកាត់?
ដូច្នេះតើអ្នកជំងឺមិននៅរស់ទេ?
ទាំង​នោះ​ជា​គំនិត​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង។
នោះជាការវិនិច្ឆ័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
កំណត់ថាតើអ្នកជំងឺ
នឹងរស់ឬស្លាប់។
ជុងមីន។
ការពិតគឺថាអ្នកជំងឺបានស្លាប់។
មិនមានការបដិសេធនោះទេ។
បាទ។
បើអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រូពេទ្យល្អ
អ្នកមិនអាចជៀសវាងស្ថានភាពនេះបានទេ។
បើ​ចង់​តវ៉ា​ក៏​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើខុស,
ទទួលយកវាហើយសុំការអភ័យទោស។
កុំភ្លេចកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយរៀនពីវា។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំលើរឿងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជា…
មានភាគីល្អជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់តែបាត់។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថា
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយទេ។
និង…
មិនមានពាក្យនៅពេលនេះទេ។
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
ទាល់តែរកផ្លូវឃើញ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
គ្រួសារ​នាង​គំរាម​ប្ដឹង។
មន្ទីរពេទ្យនឹងឆ្លើយតបតាម
ប៉ុន្តែដោយសារ Jung-min គឺជាមនុស្ស
អ្នកណាដោះលែងនាង
គ្រួសារកំពុងស្វែងរកកំហុស។
Jung-min ត្រូវ​ព្យាយាម​ប្រឹងប្រែង
ដើម្បីឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
វាហាក់ដូចជាអយុត្តិធម៌នៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាចធ្វើបាន?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការដោះស្រាយរឿង
មុនពេលស្ថានភាពនេះកាន់តែធំ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាស្ថានភាពនេះត្រូវការ
ដើម្បីពិនិត្យមើលឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាងនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo In-ho
កំពុងព្យាយាមកំណត់គ្រោះថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្រនេះ។
នៅលើនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីរឿងនេះទាក់ទងនឹងកូនប្រុសរបស់គាត់
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​
នាយកដ្ឋានរបស់យើងទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់វា។
Jeez អ្នកមិនដឹងទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ Seo?
គាត់កំពុងព្យាយាមយ៉ាងក្លាហាន
ដើម្បី​បង្ខំ​ឱ្យ​កុហក​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
អ្នកជំងឺនោះ។
គឺជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នក សាស្រ្តាចារ្យ Choi ។
ការពារខ្លួនអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចនឹងបញ្ចប់
នៅលើកំណាត់។
សាស្ត្រាចារ្យ គីម
មិនអាចញ៉ាំបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ដល់​ពេល​ពិនិត្យ​មើល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សល់​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- អ្នកនៅសល់ខ្លះ
ដែលមានន័យថាអ្នកភ្លេចយកពួកគេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំធ្វើប្រាកដ
លេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំជាទៀងទាត់។
តើអ្នកនឹងបន្តកុហកទេ?
តាមពិតខ្ញុំភ្លេចពីរបីដង
ហើយមិនបានយកពួកគេ។
អ្នកមិនបរិភោគទេ។
ឬលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ សាស្រ្តាចារ្យ។
បណ្ឌិត ឆា
យកតែពាក់កណ្តាលនៃថាមពលដែលអ្នកប្រើ
លើអ្នកដទៃ ហើយប្រើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វេសប្រហែស
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
អ្វីមួយពិតជាអាក្រក់អាចកើតឡើង។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជេរអ្នក។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះជាទៀងទាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
សម្រាប់អ្នកជំងឺមហារីក។
អ្នកជំងឺត្រូវបានអនុញ្ញាត
និង​ចេញ​ដោយ​ឱសថ​គ្រួសារ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នាយកដ្ឋានរបស់យើងទទួលខុសត្រូវ?
យើងបានស្នើសុំការពិគ្រោះយោបល់,
ហើយនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកបានមើលមួយ។
ហើយបានដោះលែងនាងភ្លាមៗ។
យើងបានធ្វើ?
ហេ សូ អ៊ីនហូ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅ
បានហៅអ្នករស់នៅរបស់ខ្ញុំ
បញ្ជាក់ថាអ្នកបានផ្តល់ការយល់ព្រម
សម្រាប់ការហូរចេញរបស់អ្នកជំងឺ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
នាងត្រូវបានរំសាយចេញ
មុនពេលចម្លើយជាផ្លូវការត្រូវបានបិទ។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី។
ការសម្រេចចិត្តជាផ្លូវការក្នុងការបណ្តេញចេញ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយនាយកដ្ឋាន
ដែលបានទទួលស្គាល់នាង។
តាមបច្ចេកទេស នាងមិនមែនជាអ្នកជំងឺទេ។
ពីនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្នើសុំការពិគ្រោះយោបល់
ដូច្នេះអ្នកស្រុករបស់អ្នកមើលទៅនាង
ហើយ​អ្នក​ថែម​ទាំង​បាន​ផ្តល់​ការ​យល់ព្រម​ផង​ដែរ​។
ប្រសិនបើផ្នែកវះកាត់និយាយដូច្នេះ
មិនមានហេតុផលសម្រាប់យើងទេ។
មិនមែនដើម្បីដោះលែងនាងទេ។
អ្នកស្រុករបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជា
បានធ្វើកំហុសមួយចំនួន។
ក្នុង​ន័យ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ព្រមាន​គាត់។
ផ្តល់ការព្រមានដល់គាត់
នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានៅទីនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើកំណត់ត្រាត្រូវបានទុកអោយលម្អិត។
ហើយគាត់បានអនុវត្ត
ភារកិច្ចចាំបាច់ទាំងអស់,
នោះមានន័យថាអ្នកជំងឺ
ធ្វេសប្រហែស​នឹង​ការ​ព្រមាន​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ។
ទាក់ទងនឹង peritonitis យើងធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងសកម្ម
និងធ្វើការវះកាត់យ៉ាងខ្លាំងក្លា
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
ដូច្នេះវាពិបាកនិយាយណាស់។
វាជាកំហុសរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ដោយមិនគិតពីការពិតដែលថានាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ពាក់ព័ន្ធនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
ជាការពិតណាស់ ឱសថគ្រួសារមានការចូលរួម។
គ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តអាចកើតឡើងដោយមិនគិត
ពីចេតនា ឬកំហុសរបស់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់តែងតែ
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ដូច្នេះយើងត្រូវសម្រេចចិត្តជាផ្លូវការ
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំរងទុក្ខដោយសាររឿងនេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺត្រូវបានអនុញ្ញាត
បន្ទាប់ពីបានមើលឱសថគ្រួសារ
ទោះជា
សូមយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពីរបៀបដែលឱសថគ្រួសារ
គួរតែទទួលខុសត្រូវ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងយកវា អ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំបានសួរ។
អ្នកមកម្តងទៀត។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមកដោយសារតែ
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកស្រុកដែលបានដោះលែងនាង
ពីមុនមកដែរ។
គាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីយំនៅលើជង្គង់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​មិន​នាំ​កូន​យើង​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ឮទេ ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្វីអាចខុស?
ខ្ញុំទើបតែមកដេកលក់។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
MS. អូ DEOK-RYE
បាទ លោកស្រី អូ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​នេះ​ទៅ​លើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ទៅ​មើល​ថា​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំកំពុងប្រើគ្រឿងសំអាងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
និងអារម្មណ៍របស់អ្នកបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
Gosh អរគុណអ្នក ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
In-ho មិនមានអ្វីខុសទេ។
ឬ Jeong-suk មែនទេ?
ការពិត Jeong-suk
ក្រឡេកមើលនាងជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញនាង
ថាវាត្រូវបានរំខានខ្ញុំ។
ហ្គោស។
ការងារនៅមន្ទីរពេទ្យគឺពិបាកណាស់។
ត្រូវហើយ។
តាមការពិតមានកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានពេលទេថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ?
នេះគឺជារឿងដ៏ល្បីល្បាញណាស់។
គ្លីនិកពេទ្យកូរ៉េ។
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំរួច ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ។
លោកស្រី Oh Deok-rye ។
- បាទ។
សាស្រ្តាចារ្យ Park HO-WON
ខ្ញុំបានទទួលការវិនិយោគរបស់អ្នក។
អាចមានអនាគតរុងរឿងសម្រាប់យើង
ជីពចររបស់អ្នកមិនទៀងទាត់។
ដង់ស៊ីតេឈាមរបស់អ្នកនៅពេលវាហូរ
ចូលទៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់អ្នកទាប,
ហើយវាក៏មិនរលូនដែរ។
ជាពិសេសជីពចរបានចង
ដល់មុខងារថ្លើម និងក្រពះរបស់អ្នក។
បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងច្រើន។
អ្នកមានការរលាក
នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់អ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
អ្នកមានសំណាងដែលនៅរស់ និងធ្វើចលនា។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ។
ហើយពិបាកញ៉ាំ។
ថ្នាំគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមព្យាបាលភ្លាមៗ។
គ្លីនិកវេជ្ជសាស្រ្ដកូរ៉េ VERITY
វេជ្ជបណ្ឌិត​នោះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត់​ថា​
ដើម្បីឱ្យមានភាពប៉ិនប្រសប់។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
កុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំចាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
- បាទ។
អ្នកស្រី ក្វាក។
មិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ…
តើវាអាចជាអ្វី?
តើអ្នកមានផ្លែប៉ោមក្រហមទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ពិធីរំលឹក?
បាទ។
តើ​វា​សម្រាប់​អ្នក​ណា?
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេក្នុងសម័យនេះ?
អ្នកជាកូនប្រសារ
នោះ​គឺ​មួយ​ក្នុង​មួយ​លាន។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យមកទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​គេ​ដូច្នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យនាងរៀបចំដោយរបៀបណា
សម្រាប់ពិធីរំលឹកគុណឪពុកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងមកដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីរៀបចំទាំងអស់នេះ
សម្រាប់ឪពុកក្មេករបស់នាង
មិនមែនមានន័យថានាងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
នេះមិនមែនជាប្រភេទនៃសារស្ងាត់ខ្លះទេ។
ថានាងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ
ហើយត្រលប់មកគ្រួសារវិញ?
នោះនឹងជាការធូរស្បើយ។
តោះទៅជួយនាងរៀបចំម្ហូបថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែធ្វើក្រចក។
សូម​សហការ​លើក​នេះ​ផង!
នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិត?
អ្នកជាអ្នកបោក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ការងារល្អក្នុងការនិយាយអ្វីមួយ
ប្រមាថមើលងាយ
នៅថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក។
វានឹងមានសំណាង
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកមិនរំលាយអាហារ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារថ្ងៃនេះ។
ជុងស៊ុក។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
កុំកាត់ radish តូចពេក
សម្រាប់ស៊ុបសណ្តែក។
កាត់វាឱ្យវែងដូចដើមសណ្តែក។
- បែបនេះ?
- បាទ។
ដូចគ្នា​នេះ​ទៅ​ទៀត​សម្រាប់ chive
និង pancakes scallion ។
អ្នកមិនអាចកាត់អាហារបានទេ។
ដែលនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនជាផ្នែកខ្លីៗ។
Jeez ប៉ុន្តែអ្នកដឹងរួចហើយ
ទាំងអស់នេះល្អណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
អ្វី?
សម្លាញ់ តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ មិននៅកណ្តាល,
ប៉ុន្តែនៅចំណុចមួយភាគបី។
ដូច្នេះផ្នែកក្រហមនៃសាច់ក្តាម
អាចមើលឃើញពីខាងមុខ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក radish ពណ៌លឿងមួយ។
ដូចគ្នាដែរចំពោះម្ទេស។
បង្ហាញផ្នែកធំទូលាយពីខាងមុខ
មិនមែនផ្នែកតូចចង្អៀតទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ផ្សិតផងដែរ។
ហើយបន្ទាប់គឺ Ham ។
ដោយវិធីនេះពណ៌គឺស្អាតណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកនៅចុងបញ្ចប់,
សាច់ក្តាមក្រហមមួយដុំចុងក្រោយ។
សេវា​រំលឹក​គឺ​អំពី​ការ​ថែ​ទាំ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចនេះ
ដូច្នេះវាមើលទៅល្អ,
ដូច្នេះ ស៊ុត ម្សៅ និងទឹក។
នឹងជាប់បានត្រឹមត្រូវ ហើយធ្វើឱ្យវាឆ្អិនល្អ។
- ប្រើវាជាឧទាហរណ៍ ហើយធ្វើតាម។
- មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់
ដូច្នេះ​កុំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ពេក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែឈប់ជាមួយនឹងពិធីរំលឹក។
យើងគួរតែជួបជុំគ្នាជាគ្រួសារ
ដើម្បីអធិស្ឋាន និងចែករំលែកអាហារ
ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
យើងជាគ្រិស្តបរិស័ទ
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែមាន
បានឆ្លងទៅស្ថានសួគ៌។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នេះ?
ហើយវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាជាការងារច្រើនពេកនៅលើផ្នែករបស់ Jeong-suk ។
គ្រាន់តែមើលថ្ងៃនេះ។
នាងគ្រាន់តែឈរនៅក្នុងផ្ទះបាយពេញមួយថ្ងៃ
ហើយបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្នកអាចធ្វើបាននៅឆ្នាំក្រោយទៅ ម៉ាក់។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ចុង​ភៅ​មិន​ល្អ។
មុនពេលដែលអ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារ
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗ។
តាំងពីអ្នកមក
អ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលមានពេលរៀនធ្វើម្ហូបទេ។
អ្នកអាចរៀនឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំក៏អាចជួយបាន។
- មក!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ!
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់បាន
ឈប់ធ្វើពិធីរំលឹកគុណឪពុក។
យាយតើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
រឿងគឺ…
បាទ ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបដែលអ្វីៗនឹងបញ្ចប់ជាមួយគាត់
ដូច្នេះបន្តកាន់
សេវារំលឹកដល់ឪពុករបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​?
តើអ្នកមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងចិត្តទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​?
ខ្ញុំនៅលីវ។
គិតថានាងមានសង្សារនៅអាយុនោះ។
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងចាប់យករឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលខ្លួនឯង
ឪពុកក្មេកថ្មី។
ទៅកាន់បន្ទប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការងារ​ពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ប្រាកដណាស់ ការរៀននេះនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នេះជាពិធីរំលឹកចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
តោះ…
ទទួលបានការលែងលះ។
ការលែងលះ?
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់អ្នក។
នៅចំណតឡានពេទ្យ។
អ្នកមានស្ទីគ័រពិការដែលខ្ញុំបានទទួល
ហើយអ្នកចតឡានរបស់អ្នក។
ទល់មុខច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យ
កន្លែងចតឡានដែលអាចចូលបាន។
អ្នកបើកបរដែលមានពិការភាព
ចំណតដែលអាចចូលដំណើរការបាន។
អ្នកដាក់ស្ទីគ័រពិការរបស់ខ្ញុំនៅលើឡានរបស់អ្នក…
ហើយបើកឡានជុំវិញ Seung-hi ។
គំនិត​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
ការពិតដែលខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការដាក់
បុរសអាក្រក់នេះនៅលើជើងទម្រ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​និង​ឆោត​ល្ងង់​។
ហើយភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំមានគំនិតនេះ។
ទាំងអស់នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបរាជ័យ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីខុស។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានការអនុញ្ញាតណាស់។
នៅក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងក្នុងរឿងនេះមិនតិចទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរបាយការណ៍។
មាននរណាម្នាក់ចតដោយខុសច្បាប់
នៅកន្លែងចតឡានដែលអាចចូលបាន។
អ្នកបើកបរមាន
ស្ទីគ័រពិការនៅលើឡានរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ពិការ។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ពេល​ណា​វា​មិន​អី​ទេ បើ​យើង​គ្រាន់​តែ Jung-min
និងឪពុកម្តាយរបស់ I-rang ។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្វីៗរអិល។
ប៉ុន្តែ…
ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកលែង…
រក្សាអត្ថន័យណាមួយចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្អប់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការ
ស្អប់អ្នកទៀតហើយ។
ចប់ហើយ…
រវាងយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានរំដោះចេញពីនរកនេះ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
កុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ បើកភ្នែករបស់អ្នក។ មក។
អ៊ិន-ហូ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
In-ho បើកភ្នែករបស់អ្នក។
សម្លាញ់!
អូនអើយសូមភ្ញាក់ឡើង!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លែងលះ​ទេ។
ប្រើឱកាសនេះ។
ដើរតួនាទីជាប្តីល្អ។
លោក Seo In-ho ។ វាយឺតពេលហើយ។
ម៉ាក់ឈឺទេ? តើមានអ្វីខុស?
កុំ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងនៅពេលនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យទទួលបន្ទុកលោកយាយ។
វាជាសាស្រ្តាចារ្យ Choi Seung-hi។
តើអ្នកទទួលយកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នកតាមគោលបំណងមែនទេ?
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon-ji Chi